Dans mon esprit tout divague, je me perds dans tes yeux
Je me noie dans la vague de ton regard amoureux
Je ne veux que ton âme divaguant sur ma peau
Une fleur, une femme dans ton cœur Roméo
Je ne suis que ton nom, le souffle lancinant
De nos corps dans le sombre animé lentement
Et la nuit, je pleure des larmes qui coulent le long de mes joues
Je ne pense à toi que quand le jour sombre, que s'abattent sur moi
Mes tristes démons, dans l'abîme sans fond
Aime-moi jusqu'à ce que les roses fanent
Que nos âmes sombrent dans les limbes profonds
Et la nuit, quand tout est sombre, je te regarde danser
Je résonne en baisers, le long de ta poitrine
Perdue dans l'avalanche de mon cœur égaré
Qui es-tu? Où es-tu?
Par les pleurs, par les rires de ton ombre effarée
Je résonne en baisers
Dans mon esprit tout divague, je me perds dans tes yeux
Je me noie dans la vague de ton regard amoureux
Je ne veux que ton âme divaguant sur ma peau
Une fleur, une femme dans ton cœur Roméo
Je ne suis que ton nom, le souffle lancinant
De nos corps dans le sombre animé lentement
Et la nuit, quand tout est sombre, je te regarde danser